Đôi khi tôi vô tình nhìn thấy anh
Anh vô tình đi rất nhanh
Trái tim rung động theo từng câu hát
Lấp lánh những ánh đèn chiếu xung quanh

Tôi thấy mình trong mắt anh
Nhưng có lẽ anh không nhận ra.
Tôi muốn nói anh nghe những tầm thường của thế giới ở ngoài kia
Anh có biết không?

Tôi muốn nói ra hết nhưng lại sợ mình không thể đi cùng nhau
Sợ người vô tình.
Vô tình lạc mất anh, giữa thênh thang do dự rối ren
Anh có thể nắm tay em để em không phải tìm anh nữa không?

Sao anh vẫn chưa thấy em đã cố gắng để mình giống như
Em vô tình như thế thôi!
Em vô tình yêu lấy anh mà sâu đậm như thế này?
Cùng em đi thật xa đến mọi nơi phương trời lạ

Phiêu bạt như những áng mây giữa đất trời
Rồi anh sẽ nhận ra những thứ sâu trong lòng em
Vô tình như là một giấc mơ dài cả đời.